# q_bullroaror.txt

# Name
Q:$35:N:Manifest Destiny
Q:35:N:明白なる天命

# type:num_mon:cur_num:max_num:level:r_idx:k_idx
Q:$35:Q:1:0:0:1:13:914:0:23
Q:35:Q:1:0:0:1:13:914:0:23

# Description for quest
?:[LEQ $QUEST35 2]
Q:35:T:あの忌々しいチビ共がやってきたのは私の祖父がまだ若い頃だったと言う。
Q:35:T:最初は卑屈な態度で擦り寄ってきた奴らは、南東から仲間を招き、だんだん数を増
Q:35:T:やしていくにつれて横柄になっていった。ついには手に手に武器や石を持って、我
Q:35:T:らを公然と襲い始めたのだ。我々は必死に抵抗したが、やがて多くの部族がこの痩
Q:35:T:せた土地へと追いやられてしまった。
Q:35:T:奴らは、最初からあの肥沃な地が自分達のものであって当然と振る舞い、はばかろ
Q:35:T:うとしない。奴らに言わせれば、そうやって恵まれることが奴らに与えられた当然
Q:35:T:の権利だそうだ。
Q:35:T:だが我々とて忍従のみで過ごしてきた訳ではない。あの南の砦の肥取ったダミ声の
Q:35:T:小人の長に目に物を見せる準備ができた。お前さんも先陣に加わって欲しい。
?:1

# Description for quest reward
?:[EQU $QUEST35 3]
Q:35:T:おお！あの首領の首を挙げたか！よくぞ！…よくぞやってくれた！
Q:35:T:古き民全ての部族が団結して積み重ねてきた、各地の緒戦も勝利に終わっておる！
Q:35:T:今の我々には北の民から買い取った武器も、まじないの力も充実している！もう半
Q:35:T:世紀前の無様な有様は繰り返すまい！
Q:35:T:このチビ共に思い知らせてやる…奴らが我々の土地を奪い取っていったことが、明
Q:35:T:白な天命だというのであれば、我々が慢心してきた奴らを横目に牙を磨ぎ、父祖の
Q:35:T:誇りと財産を取り戻すこともまた、明白な天命なのだ！
Q:35:T:さあ外の報酬を受け取ってくれ、お前さんの当然の権利だ！
?:1
