# q_tulkas.txt

# Name
Q:$36:N:The Rage from Abyss
Q:36:N:奈落からの怒り

# type:num_mon:cur_num:max_num:level:r_idx:k_idx
Q:$36:Q:1:0:0:1:85:1092:0:23
Q:36:Q:1:0:0:1:85:1092:0:23

# Description for quest
?:[LEQ $QUEST36 2]
Q:36:T:私達がこのウトゥムノの復旧のために、汗と血流して十数年が経とうとしている。
Q:36:T:この地に注がれる〈混沌〉の力を逆手に利用しながら、中々いい調子に進んでは
Q:36:T:来たのだけれど、今更になって随分厄介なことが分かってねえ。
Q:36:T:ヴァラールのアホ共がよりにもよってこんな所に、一番の厄介者を不法投棄して
Q:36:T:たのさ。そいつがまた、上古の大戦の折には散々私達をいたぶってくれた憎い奴
Q:36:T:でね。逆に袋叩きにしてやった事もあったんだが、正直、今でもあまり真正面か
Q:36:T:らやり合う気にはなれない。
Q:36:T:そこで、力を借りたい。最奥でトチ狂ってるあいつの首を取って来てくれたら、
Q:36:T:私達が混沌の宮廷で傭兵やって稼いできた珍品財宝をプレゼントしよう。他に
Q:36:T:色々便宜を図る機会もあるだろうし。どうだい？引き受けてくれやしないかい？
?:1


# Description for quest reward
?:[EQU $QUEST36 3]
Q:36:T:よくやってくれたねえ、とうとう首でご対面と来たか。
Q:36:T:ざまあみろ、全く胸糞悪い奴だったよ。暴力ぶりは私達以上に性質が悪かった癖
Q:36:T:に、御旗をもらう為のへりくだり先ばかり賢い奴だったからね。せいせいするさ。
Q:36:T:こいつの面の皮はお前さんの名誉を称える記念碑といっしょに、新生ウトゥムノ
Q:36:T:の飾り物の一つにさせてもらうよ。…そうそう、報酬は外にまとめといた。
Q:36:T:〈混沌〉の逸品の数々をゆっくり改めとくれ。
?:1
