# q_boldor.txt

# Name
Q:$8:N:great king of yeeks
Q:8:N:イークの大王

# type:num_mon:cur_num:max_num:level:r_idx:k_idx
Q:$8:Q:1:0:0:1:15:237:0:1
Q:8:Q:1:0:0:1:15:237:0:1

# Description for quest
?:[LEQ $QUEST8 2]
Q:8:T:主君ボルドールは、異種族の風説など歯牙にもかけぬイークの英邁な大王でした。
Q:8:T:同胞の過酷な立場を慮り、この地イェーキンに貧しいながらも新天地を築くことが
Q:8:T:できたのは、他ならぬあの方の導きと励ましがあってこそなのです。
Q:8:T:しかし何年か前のこと、あの方と郎党達が住まう西の洞窟に、奇妙な虹色の霧が立
Q:8:T:ち込めるようになりました。その中から現れた同胞達は皆正気とは思えぬ表情をし
Q:8:T:て、我々東の氏族へ襲い掛かって来ます。
Q:8:T:我々は斥候を西の洞窟に送りましたが、その中の構造は常に蠢き歪み、見た事もな
Q:8:T:いような生き物が徘徊していました。私は今の東の氏族を束ねる評議会の議長とし
Q:8:T:て、大王がご無事なのか、この事件が何ゆえに起きたのかを探る協力者を求めてい
Q:8:T:ます。あなたも我々に協力してはくれませんか？
?:1


# Description for quest reward
?:[EQU $QUEST8 3]
Q:8:T:あなたが大王を倒した後に発見された指輪で全てが明らかになりました。
Q:8:T:あの指輪は大王が西の大国の魔術師より受け取ったものです。あの方が自分自身で
Q:8:T:救った同胞達を、今度は犠牲にして何を成し遂げたかったのか定かではありません
Q:8:T:が、彼が恐るべき狂気に染まったことだけは確かです。残念でなりません。
Q:8:T:指輪はもう大王が身につけていた時ほどの〈混沌〉の力を宿してはいないようです。
Q:8:T:役に立つと言うのなら、どうかその忌まわしい呪物を持ち去って下さい。
Q:8:T:報酬は約束通り外にご用意しています。
?:1

