# q_boldor.txt

# Name
Q:$8:N:Great king of yeeks
Q:8:N:イークの大王

# type:num_mon:cur_num:max_num:level:r_idx:k_idx
Q:$8:Q:1:0:0:1:15:237:0:2
Q:8:Q:1:0:0:1:15:237:0:2

# Description for quest
?:[LEQ $QUEST8 2]
Q:8:T:主君ボルドールは、異種族の心無い風評にそぐわぬ英邁な方でありました。
Q:8:T:同胞の過酷な立場を慮り、この地イェーキンに貧しいながらも新天地を築くことが
Q:8:T:できたのは、他ならぬあの方の導きと励ましがあってこそなのです。
Q:8:T:しかし何年か昔から、あの方と郎党達が住まう西の洞窟に、奇妙な虹色の霧が立ち
Q:8:T:込めるようになりました。その中から現れた同胞達は皆正気とは思えぬ表情をしな
Q:8:T:がら、我々東の氏族へ襲い掛かって来ます。
Q:8:T:我々は斥候を西の洞窟に送りましたが、その中の構造は常に蠢き歪み、見た事もな
Q:8:T:いような生き物や怪訝な人影が徘徊していました。私は今の東の氏族を束ねる評議
Q:8:T:会の議長として、大王がご無事なのか、この事件が何ゆえに起きたのかを探る協力
Q:8:T:者を求めています。あなたも我々に協力してはくれませんか？報酬は約束します。
?:1

# Description for quest reward
?:[EQU $QUEST8 3]
Q:8:T:あなたが大王を倒した後に発見された指輪で、全てが明らかになりました。
Q:8:T:あの指輪は大王が西の帝国の占い師より受け取ったものです。あの方が自らの手で
Q:8:T:救った同胞達を、今度は犠牲にして何を成す気だったのか定かではありませんが、
Q:8:T:あの方と指輪が全ての元凶であった事は確かです。残念でなりません…
Q:8:T:指輪はもう大王が身につけていた時ほどの〈混沌〉の力を宿してはいないようです。
Q:8:T:あなたの役に立つと言うのなら、どうぞ、その忌まわしい呪物を持ち去って下さい。
Q:8:T:報酬は約束通り外に用意しています。お受け取り下さい。
?:1

